""
"leere Zeile"
"Could not play music file (maybe empty)!"
"Leertaste"
"runde Klammer öffnen"
"runde Klammer schließen"
"unbekannt"
"Hochkomma"
"Doppelpunkt"
"Strichpunkt"
"Beistrich"
"Punkt"
"Minus"
"Plus"
"Stern"
"Rufzeichen"
"Fragezeichen"
"Lesen und Editieren Seite {}"
"Ergebnisdateien für diese Seite nicht vorhanden, bitte zuerst Bild verarbeiten"
"es konnten keine Ergebnisse für diese Seite gefunden werden"
"Zeile{}: {}"
"Zeilenende"
"Zeilenanfang"
"Zeilennummern werden vorgelesen"
"Zeilennummern werden nicht vorgelesen"
"1 drücken für Zeichen löschen, 2 für Zeile löschen"
"Zeichen gelöscht"
"Zeile gelöscht"
"1 drücken für Zeichen einfügen, 2 für Zeile einfügen"
"Leerzeichen eingefügt"
"Leere Zeile eingefügt"
"Ersetze Buchstabe "
"Ersetzt durch "
"Ersetzen beendet"
"Lesemodus beendet"
"Sollen die Änderungen gespeichert werden?"
"ja"
"nein"
"Bildaten für Seite {} nicht vorhanden, Verarbeitung nicht möglich"
"Doppelseite erkannt, verarbeite linke Seite"
"verarbeite rechte Seite"
"keine Seite erkannt"
"Lösche alle bestehenden Ergebnisdateien."
"bitte j für ja oder n für nein drücken"
"Auswahl abgebrochen"
"bitte Option mit den Zifferntasten wählen oder Escape zum Abbrechen drücken"
"Kamera Index {} gefunden, Name:{}"
"diese Kamera verwenden?"
"Taste h: Hilfetext Hauptmenü"
"Taste k: zwischen Kamera und Bilddateien wechseln"
"Leertaste: Übersetzung der aktuellen Seite starten"
"Bildtaste rauf: vorige Seite"
"Bildtaste runter: nächste Seite"
"Entertaste: zum Lesemodus wechseln"
"Plustaste: schneller sprechen"
"Minustaste: langsamer sprechen"
"Taste l: löschen aller bestehenden Bild- und Ergebnisdateien"
"Escape: Programm beenden und Textdatei speichern"
"Taste h: Hilfetext Lesemodus"
"Pfeiltaste rauf: vorige Zeile"
"Pfeiltaste runter: nächste Zeile"
"Pfeiltaste links: voriges Zeichen"
"Pfeiltaste rechts: nächstes Zeichen"
"Entfernen: Zeichen ersetzen"
"Einfügen: Leerzeichen oder leere Zeile einfügen"
"Backspace: Zeichen oder Zeile löschen"
"Taste z: Zeilennummern vorlesen oder nicht"
"Taste p: Pausieren der laufenden Sprachausgabe"
"Escape: Lesemodus beenden"
"Programm startet ..."
"Verarbeite Dateien aus Verzeichnis "
"Verarbeitung abgeschlossen"
"Bereit. Taste h für Hilfe drücken."
"Kamera konnte Seite {} nicht aufnehmen."
"Datei für Seite {} nicht vorhanden"
"Programm wird beendet."
"Kamera eingeschaltet - verwende Kamerabild"
"Kamera ausgeschaltet - verwende bestehende Ergebnisdateien"
"Sprechgeschwindigkeit {} Prozent"
"Seite {}"
"Bereits auf Seite eins"
"Zum Wechseln in den Lesemodus Entertaste drücken"
"verarbeite Seite {} von Kamera"
"verarbeite Seite {} aus bestehender Datei"
"Tastencode {} nicht verwendet"
